Мои проекты из "Школы 21" (в папке Project):
1. Математический калькулятор (Arithmetic Utility).
Задание: Создать программу, которая на вход через stdin принимает два целых числа и выводит на экран через пробел последовательно их сумму, разность, произведение и частное. Необходимо предусмотреть проверку на ввод только целых чисел. Ответ не должен заканчиваться пробелом. Предусмотреть обработку деления на ноль. В случае любой ошибки вывести «n/a». Разрешено подключать только заголовочный файл <stdio.h>.
Что делает: Принимает два целых числа и вычисляет сумму, разность, произведение и частное. Программа не «падает» при вводе букв или делении на ноль, а выводит корректное сообщение об ошибке (n/a).

2. Вычислитель сложных функций (Math Function Processor).
Задание: Создать программу, которая на вход принимает одно число x с плавающей точкой и выводит на экран результат подсчета функции y = 7e-3 × x⁴ + ((22.8 × x^(1/3) – 1e3) × x + 3) / (x² / 2) – x × (10 + x)^(2/x) – 1.01 (результат выводить с одной цифрой после запятой). Необходимо предусмотреть проверку на ввод только чисел. Также предусмотреть обработку деления на ноль. В случае ошибки вывести «n/a». В этом квесте помимо <stdio.h> ты можешь использовать библиотеку <math.h>.
Что делает: Рассчитывает значение сложной функции с использованием экспонент и степеней. Работа с точностью double и использование библиотеки math.h. Обработаны исключения для деления на ноль внутри формулы.

3. Нахождение простого делителя (Bit-level Math Logic).
Задание: Создать программу, которая находит наибольший простой делитель заданного целого числа a и печатает его на экран. Необходимо выделить отдельную функцию для подсчета этого значения. Использовать деление и операцию взятия остатка от деления нельзя. Однако при необходимости деление можно реализовать при помощи вычитания. В случае ошибки вывести «n/a».
Что делает: Алгоритм поиска наибольшего простого делителя реализован без использования операторов / и %. Деление реализовано через последовательное вычитание.

4. Сортировка массивов и работа с указателями (Pointer Arithmetic).
Задание: Создать программу, ожидающую на вход в stdin массив длиной 10 из целых чисел и выводящую этот же массив, но уже отсортированный по возрастанию. Необходимо выделить функции чтения, сортировки и вывода массива отдельно. Алгоритм сортировки можно использовать любой. Использовать stdlib.h нельзя. Передача массива в функцию только по указателю. В случае ошибки выводить «n/a».
Что делает: Реализация алгоритма сортировки массива из 10 элементов без подключения стандартных библиотек (только stdio.h). Все манипуляции с данными в функциях ввода, вывода и обработки производятся строго через указатели, что исключает лишнее копирование данных.

5. Циклический сдвиг массивов (Array Manipulation).
Задание: Создать программу, ожидающую на вход число n, массив A из n целых чисел и число c, на которое все элементы массива должны сдвинуться влево циклично. При этом при отрицательном значении c сдвиг должен произойти вправо по массиву. В качестве вывода ожидается измененный массив. Необходимо придерживаться предлагаемой декомпозиции, как и в прошлых квестах. Использовать stdlib.h нельзя. Передача массива в функцию только по указателю. Максимальный размер входного массива — 10. В случае ошибки выводить «n/a».
Что делает: Алгоритм циклического сдвига элементов влево и вправо. Оптимизированная работа с индексами и указателями при передаче массивов в функции (как и в 4 задании, пользоваться библиотекой stdlib.h нельзя).

6. Использование динамической памяти (Dynamic).
Задание: Изменить программу Pointer Arithmetic из номера 4 так, чтобы память под массив выделялась динамически (при помощи функций malloc или calloc). Длина массива n указывается в stdin перед вводом самого массива. В случае любой ошибки выводить «n/a». В конце вывода не должно быть символа переноса строки.
Что делает: Динамическая память

7. Игра в Пинг-понг (Pong).
Задание: Разработать программу, представляющую из себя игру для двух игроков, схожую с игрой Pong. Для отображения графики использовать только символьную (ASCII) графику (с выводом в терминал). Вам с командой необходимо реализовать пошаговый вариант.
Что делает: Полноценная игра для двух игроков в ASCII-графике. Реализована логика столкновений мяча, управление ракетками, система подсчета очков и отрисовка кадра в реальном времени.

## 🛠 Технологический стек:
* **Язык:** C (стандарт C99/C11)
* **Сборка:** GCC (компиляция)
* **Проверка:** Valgrind (поиск утечек памяти), Clang-format (стиль кода)
* **Окружение:** Unix/Linux

**Контакты для связи:** alex.mercer141414@gmail.com
